	1.- Servicio que proporciona el protocolo

	Este protocolo de comunicaciones proporciona un servicio de reserva de boletos para el Sistema Ferroviario Nacional de
	Venezuela que permite a sus clientes reservar algún asiento disponible de un vagón de algún tren de este Sistema.
	Este servicio consiste en transmitir secuencias de caracteres entre equipos a través de sockets, estos strings
	representan la solicitud de un asiento por parte de un cliente y la respuesta del servidor a esta solicitud.

	2.- Suposiciones sobre el entorno donde se ejecuta el protocolo

	El entorno consta de un servidor y varios clientes (máximo 100). Un cliente envía la solicitud de un asiento del vagón y espera la respuestas del servidor, el cual verifica el estado del asiento solicitado (disponible o no) y manda la respuesta a la solicitud. Estos mensajes son enviados a través de sockets como fue mencionado, especificando el puerto
	y la dirección IP del equipo al cual se conectará. Esta comunicación podría fallar en la creación de los sockets, en la
	asociación de direcciones, en la solicitud de conexión por parte del cliente, en la aceptación de la solicitud o 
	durante las transmisiones de los mensajes; estas posibilidades son manejadas con funciones que atrapan estos errores.

	3.-	Vocabulario de los mensajes utilizados en el protocolo

	El protocolo consta de cuatro tipos de mensaje: la solicitud enviada por el cliente, y las respuestas enviadas por el
	servidor que pueden ser de tres tipos: un mensaje de reserva satisfactoria, un mensaje de asiento ocupado, y un mensaje
	de vagón completamente ocupado. En este protocolo se manejan errores, sin embargo no son transmitidos usando el
	protocolo.	

	4.- Formato de los mensajes del vocabulario del protocolo

	El mensaje enviado por algún cliente consta de dos enteros, el primer entero representa la fila del asiento solicitado
	y el segundo representa la columna del mismo. Los mensajes que envía el servidor inician con una secuencia de
	caracteres que indica si el asiento fue "Reservado", está "Ocupado" o no se puede reservar ningún asiento por "Vagón
	Completo"; en caso que la secuencia inicial del mensaje sea "Ocupado" el mensaje también tendrá después de este string
	una lista con los números de las filas y las columnas (separadas por un espacio) de los asientos disponibles (entre 
	una fila y columna habrá un \n).

	5.- Reglas de procedimiento que controlan la consistencia del intercambio de mensajes.

	Las reglas son sencillas puesto que el cliente envía su mensaje, el servidor la recibe y envía la respuesta, y termina
	la conexión independientemente de cuál haya sido el mensaje recibido. Por parte del cliente, si el primer caracter del
	mensaje recibido es 'O', el cliente solicitará una fila y columna por stdin pero esto no froma parte del protocolo
	porque la transmisión ya había finalizado; de hecho, en estos casos se intenta establecer una nueva conexión con el
	servidor para realizar la nueva solicitud.