Miniproyecto 1.

Autores:
Richard Lares. 11-10508.
Patricia Reinoso. 11-10851.

Lares_Reinoso_Sockets.tar.gz

Está compuesto por los archivos: 



Se ejecuta:



Lares_Reinoso_RPC.tar.gz


Está compuesto por los archivos: 

Makefile.reserva_bool : contiene los archivos comandos necesarios compilar los 
archivo necesarios para su ejecución.

reserva_bool_client.c : implementacion de código para el cliente, especifica
cuándo se hacen las llamadas al servidor.

reserva_bool_clnt.c : stub de comunicaciones del lado del cliente.

reserva_bool.h : contiene declaraciones de constantes y tipos, y los encabezados de 
las funciones.

reserva_bool_server.c : implementación de las funciones que se ejecutan en el
servidor.

reserva_bool_svc.c : stub de comunicaciones del lado del servidor.

reserva_bool.x : especificación de las funciones del servidor, que luego al
compilarlo con RPCGEN, generará los archivos para el cliente y el servidor.

reserva_bool_xdr.c : rutinas XDR para codificar los argumentos.

Para su ejecución:

Primero se deben compilar los archivos, para ello se ejecuta:

"make -f Makefile.reserva_bool"

Para su ejecución es necesario el demonio "portmapper/rpcbind", en caso
de no tenerlo instalado, ejecutar la orden:

"apt-get install portmap"

Luego se debe activar el demonio en background como superusuario:

"sudo rpcbind &"

En modo privilegiado y en background se ejecuta el código del servicio remoto.

"sudo ./reserva_bool_server &"

Con esto, ya el servido remoto debe estar listo para su uso, si se quiere comprobar,
se puede ejecutar "echo $?"y se debería obtener un "0"como respuesta.

Ahora solo queda ejecutar el cliente:

"sudo ./reserva_bool_client <dir_ip_servidor> -f <número de fila> -c <número de columna>"

Donde dir_ip_servidor es la dirección IP del servidor y el valor de número de fila 
debe ser un entero entre 1 y 10 (ambos incluidos), y número de columna debe ser 
un entero entre 1 y 4 (ambos incluidos).

Además se generan problemas al ejecutar el archivo en arquitecturas de 32 bits.